#  ![act logo](https://www.act.org.il/wp-content/themes/act-childtheme/images/act-logo.svg) איגוד עובד׊׉   
בתעשיית הקולנוע והטלוויזיה בישראל 
[ ![דווחו לנו על הפקות](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2021/08/info-icon.png) ![דווחו לנו על הפקות](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/info-icon-hover.png) דווחו לנו על הפקות דווחו לנו על השתתפות  
בהפקות ](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%a2%d7%93%d7%9b%d7%95%d7%9f-%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%a9%d7%aa%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%aa-%d7%91%d7%94%d7%a4%d7%a7%d7%95%d7%aa-%d7%a7%d7%95%d7%9c%d7%a0%d7%95%d7%a2-%d7%95%d7%98%d7%9c%d7%95%d7%95%d7%99/) [ ![מחשבוני שכר](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2021/08/calculatar-icon.png) ![מחשבוני שכר](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/calculatar-icon-hover.png) מחשבוני שכר מחשבונים מתעדכנים  
לשימושכם ](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%a0%d7%99-%d7%a9%d7%9b%d7%a8/) [ ![תנאי עבודה והסכמים](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2021/08/report-icon.png) ![תנאי עבודה והסכמים](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/report-icon-hover.png) תנאי עבודה והסכמים החובות והזכויות של חברי אקט  
בהפקות השונות ](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/) [ ![הצטרפו אלינו](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2021/08/join-us-icon.png) ![הצטרפו אלינו](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/join-us-icon-hover.png) הצטרפו אלינו כמה צעדים פשוטים  
ואתם חברים ](https://www.act.org.il/%d7%94%d7%a6%d7%98%d7%a8%d7%a4%d7%95-%d7%90%d7%9c%d7%99%d7%a0%d7%95/%d7%91%d7%a7%d7%a9%d7%aa-%d7%94%d7%a6%d7%98%d7%a8%d7%a4%d7%95%d7%aa/)
אקט הוא איגוד עובדי/ות תעשיית הקולנוע והטלוויזיה בישראל, המייצג את כל המחלקות הטכניות והאומנותיות על הסט בפני גורמי הפקה, שידור, רגולציה והמחוקקים. אקט פועל לשפר ולקדם את מעמדם המקצועי של חבריו, לשמור על האינטרסים הכלכליים והמקצועיים שלהם, להגן על זכויותיהם ולייצגם. 
[ קרא/י עוד >> ](https://www.act.org.il/%d7%90%d7%95%d7%93%d7%95%d7%aa/%d7%90%d7%a7%d7%98/)
[ ![הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2025/07/O4YIQ41-400x400.png) הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות מהיום – חברות וחברי אקט יכולים להצטרף בקלות להסתדרות, ולהנות מכל הזכויות, השירותים וההטבות של חברי ההסתדרות! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/8901/ "הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות")
[ !["האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה](https://www.act.org.il/wp-content/themes/act-childtheme/images/act-default.jpg) "האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה האקדמיה פותחת את שעריה לחברים צעירים במסגרת מסלול מיוחד שנקרא "האקדמיה הצעירה", ונשמח מאוד אם תוכלו להפיץ את הטקסט המצורף בהמשך לחברי האיגוד שלכם! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9153/ ""האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה")
[ ![דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/05/WhatsApp-Image-2026-05-10-at-13.31.11-400x400.jpeg) דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד כרטיסיית 4 כרטיסים במחיר של 130 ש״ח בלבד! במקום 179 ש״ח במחיר מלא קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9139/ "דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד")
[ ![מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/03/%D7%9E%D7%95%D7%A2%D7%93%D7%99%D7%9D-400x374.png) מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026 אנו שמחים לעדכן שייפתח מועד הגשות לסרטי סטודנטים באתר פרויקט הקולנוע הגלילי החל מה-01/05/26 ועד ה-31/05/26 בשעה 00:00 בלילה. קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9095/ "מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026")
[ ![סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/03/%D7%A1%D7%99%D7%A0%D7%9E%D7%98%D7%A7-%D7%A2%D7%93-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%AA-400x400.png) סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי עקב המצב הבטחוני - סינמטק דואג לכם לחידון לכל המשפחה בחינם! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9071/ "סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי")
[ ![בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/02/%D7%91%D7%95%D7%96%D7%95%D7%9C%D7%94-400x400.jpg) בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט 60 דקות של סאטירה, קברט, נונסנס ושירים, הקהל בוחר את המערכונים, אלכוהול וממתקים עלינו, הומור של הגבוה ושל הנמוך והכל בהנחה לחברי וחברות האיגוד קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9055/ "בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט")
[ ![הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2025/07/O4YIQ41-400x400.png) הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות מהיום – חברות וחברי אקט יכולים להצטרף בקלות להסתדרות, ולהנות מכל הזכויות, השירותים וההטבות של חברי ההסתדרות! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/8901/ "הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות")
[ !["האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה](https://www.act.org.il/wp-content/themes/act-childtheme/images/act-default.jpg) "האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה האקדמיה פותחת את שעריה לחברים צעירים במסגרת מסלול מיוחד שנקרא "האקדמיה הצעירה", ונשמח מאוד אם תוכלו להפיץ את הטקסט המצורף בהמשך לחברי האיגוד שלכם! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9153/ ""האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה")
[ ![דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/05/WhatsApp-Image-2026-05-10-at-13.31.11-400x400.jpeg) דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד כרטיסיית 4 כרטיסים במחיר של 130 ש״ח בלבד! במקום 179 ש״ח במחיר מלא קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9139/ "דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד")
[ ![מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/03/%D7%9E%D7%95%D7%A2%D7%93%D7%99%D7%9D-400x374.png) מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026 אנו שמחים לעדכן שייפתח מועד הגשות לסרטי סטודנטים באתר פרויקט הקולנוע הגלילי החל מה-01/05/26 ועד ה-31/05/26 בשעה 00:00 בלילה. קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9095/ "מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026")
[ ![סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/03/%D7%A1%D7%99%D7%A0%D7%9E%D7%98%D7%A7-%D7%A2%D7%93-%D7%94%D7%91%D7%99%D7%AA-400x400.png) סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי עקב המצב הבטחוני - סינמטק דואג לכם לחידון לכל המשפחה בחינם! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9071/ "סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי")
[ ![בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2026/02/%D7%91%D7%95%D7%96%D7%95%D7%9C%D7%94-400x400.jpg) בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט 60 דקות של סאטירה, קברט, נונסנס ושירים, הקהל בוחר את המערכונים, אלכוהול וממתקים עלינו, הומור של הגבוה ושל הנמוך והכל בהנחה לחברי וחברות האיגוד קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/9055/ "בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט")
[ ![הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2025/07/O4YIQ41-400x400.png) הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות מהיום – חברות וחברי אקט יכולים להצטרף בקלות להסתדרות, ולהנות מכל הזכויות, השירותים וההטבות של חברי ההסתדרות! קרא/י עוד ](https://www.act.org.il/item/8901/ "הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות")
![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_g.png)![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_f.png)![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_d.png)![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_c.png)![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_b.png)![](https://www.act.org.il/wp-content/uploads/2022/05/strip-pic_a.png)
![Close](https://www.act.org.il/wp-content/themes/act-childtheme/imgs/contact_x.png)
###  צרו קשר
ט. 052-5949966 
[ט. 052-5949966](tel:052-5949966)
שעות פעילות המשרד: ימים א'-ה', 09:00-18:00
[רחוב ריב''ל 26 תל אביב, מיקוד 6777885](https://goo.gl/maps/YSYk3KSwPAVRWG4L8)   
act@act.org.il
![Close](https://www.act.org.il/wp-content/themes/act-childtheme/imgs/contact_x.png)
####  ליצירת קשר עם 
  * שם 
  * מייל 
  * טלפון 


  * הערות נוספות: 


  * 

# כלי נגישות
כלים להתאמת נגישות האתר
_keyboard_ ניווט מקלדת
_visibility_off_ ביטול אנימציות
## ניגודיות
_nights_stay_ ניגודיות כהה
_format_color_reset_ ניגודיות שחור-לבן
## טקסט
_format_size_ הגדלת גודל הגופן
_text_fields_ הקטנת גודל הגופן
_font_download_ גופן קריא
_title_ סימון כותרות
_insert_link_ סימון כותרות
_format_underlined_ קו תחתי לקישורים
  * [שליחת משוב](https://www.act.org.il/a11y-respond/)
  * מופעל ב _favorite_ ע״י [קוד אנד רול](https://www.codenroll.co.il/)




---
## Links


### Internal
- [דווחו לנו על הפקות
                                דווחו לנו על השתתפות
בהפקות](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%a2%d7%93%d7%9b%d7%95%d7%9f-%d7%a2%d7%9c-%d7%94%d7%a9%d7%aa%d7%aa%d7%a4%d7%95%d7%aa-%d7%91%d7%94%d7%a4%d7%a7%d7%95%d7%aa-%d7%a7%d7%95%d7%9c%d7%a0%d7%95%d7%a2-%d7%95%d7%98%d7%9c%d7%95%d7%95%d7%99/)
- [מחשבוני שכר
                                מחשבונים מתעדכנים
לשימושכם](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%9e%d7%97%d7%a9%d7%91%d7%95%d7%a0%d7%99-%d7%a9%d7%9b%d7%a8/)
- [תנאי עבודה והסכמים
                                החובות והזכויות של חברי אקט
בהפקות השונות](https://www.act.org.il/%d7%a9%d7%9b%d7%a8-%d7%95%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/%d7%94%d7%a1%d7%9b%d7%9e%d7%99%d7%9d/)
- [הצטרפו אלינו
                                כמה צעדים פשוטים
ואתם חברים](https://www.act.org.il/%d7%94%d7%a6%d7%98%d7%a8%d7%a4%d7%95-%d7%90%d7%9c%d7%99%d7%a0%d7%95/%d7%91%d7%a7%d7%a9%d7%aa-%d7%94%d7%a6%d7%98%d7%a8%d7%a4%d7%95%d7%aa/)
- [קרא/י עוד >>](https://www.act.org.il/%d7%90%d7%95%d7%93%d7%95%d7%aa/%d7%90%d7%a7%d7%98/)
- [הצטרפות חברי.ות אקט להסתדרות
                                                                    
                                        מהיום – חברות וחברי אקט יכולים להצטרף בקלות להסתדרות, ולהנות מכל הזכויות, השירותים וההטבות של חברי ההסתדרות!                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/8901/)
- ["האקדמיה הצעירה" – מסלול הצעירים של האקדמיה הישראלית לקולנוע וטלוויזיה
                                                                    
                                        האקדמיה פותחת את שעריה לחברים צעירים במסגרת מסלול מיוחד שנקרא "האקדמיה הצעירה",
ונשמח מאוד אם תוכלו להפיץ את הטקסט המצורף בהמשך לחברי האיגוד שלכם!
                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/9153/)
- [דוקאביב מגיע ולחברי וחברות אקט הטבה שווה במיוחד
                                                                    
                                        כרטיסיית 4 כרטיסים במחיר של 130 ש״ח בלבד!
במקום 179 ש״ח במחיר מלא                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/9139/)
- [מועד הגשות סרטי סטודנטים לשנת 2026
                                                                    
                                        אנו שמחים לעדכן שייפתח מועד הגשות לסרטי סטודנטים באתר פרויקט הקולנוע הגלילי החל מה-01/05/26 ועד ה-31/05/26 בשעה 00:00 בלילה.                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/9095/)
- [סינמטק עד הבית – חידונים לכל המשפחה וכרטיסיית סרטים במחיר מוזל – לצפייה בסלון הביתי
                                                                    
                                        עקב המצב הבטחוני - סינמטק דואג לכם לחידון לכל המשפחה בחינם!                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/9071/)
- [בוז׳ולה – מופע מערכונים משודרג בהנחה לחברי.ות אקט
                                                                    
                                        60 דקות של סאטירה, קברט, נונסנס ושירים, הקהל בוחר את המערכונים, אלכוהול וממתקים עלינו, הומור של הגבוה ושל הנמוך
והכל בהנחה לחברי וחברות האיגוד                                        קרא/י עוד](https://www.act.org.il/item/9055/)
- [שליחת משוב](https://www.act.org.il/a11y-respond/)

### External
- [ט. 052-5949966](tel:052-5949966)
- [רחוב ריב''ל 26 תל אביב, מיקוד 6777885](https://goo.gl/maps/YSYk3KSwPAVRWG4L8)
- [act@act.org.il](mailto:act@act.org.il)
- [קוד אנד רול](https://www.codenroll.co.il/)